Repository: FreeezerCZ/CSLMapView
Catalog: WPF/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

source: Auto coloring
zh_tw: 自動上色

source: Blimp
zh_tw: 飛船

source: Blimp Lines
zh_tw: 飛船路綫

source: Blimp Stops
zh_tw: 飛船站點

# BuildingWindowDescLabel
source: Building visibility and map symbol can be customized by right click menu.
zh_tw: 請在每一欄按鼠標右鍵以更改是否顯示建築物及地圖符號

source: Bus
zh_tw: 巴士

source: Bus Lines
zh_tw: 巴士路綫

source: Bus Stops
zh_tw: 巴士站點

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Canvas Size
zh_tw: 畫布尺寸

source: Default map symbol type
zh_tw: 預設地圖符號種類

# DetectEndLoop
source: Detect end loops
zh_tw: 檢測尾端循環

# DialogCaptionError
source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Disable Bitmap Cache
zh_tw: 禁用位圖緩存

# DisableBuildingBorder
source: Disable building frame
zh_tw: 禁用建築幀數

# DisplayContourLines
source: Display contour lines (only available in vectorized terrain mode)
zh_tw: 顯示等高綫

source: Drawing Target
zh_tw: 顯示項目

source: Ferry
zh_tw: 渡輪

source: Ferry Harbors
zh_tw: 渡輪站點

source: Ferry Lines
zh_tw: 渡輪路綫

source: Font
zh_tw: 字體

# GridHeaderBuildingCount
source: Count
zh_tw: 數量

# GridHeaderBuildingName
source: Name
zh_tw: 名稱

# GridHeaderColor
source: Color
zh_tw: 顔色

# GridHeaderMapSymbol
source: Symbol
zh_tw: 地圖符號

# GridHeaderRouteLength
source: Length
zh_tw: 長度

# GridHeaderRouteName
source: Route Name
zh_tw: 系統内部路綫名

# GridHeaderRouteNo
source: Route#
zh_tw: 顯示路綫名

# GridHeaderShapeVisible
source: Visible
zh_tw: 顯示

# GridHeaderStops
source: Stops
zh_tw: 停站數

# GridHeaderType
source: Type
zh_tw: 交通種類

# GridHeaderVisible
source: Visible
zh_tw: 顯示

source: Hide All
zh_tw: 隱藏全部

# HideRICO
source: Hide R/I/C/O buildings
zh_tw: 隱藏R/I/C/O的建築物

source: Map Style
zh_tw: 地圖風格

source: Mark one way routes
zh_tw: 雙向路綫只標記一條

# MaxParallelism
source: Max parallelism (contour calculation)
zh_tw: 最大并行度（等高綫計算）

# MenuItemBuilding
source: Buildings
zh_tw: 建築物

# MenuItemBuildingList
source: Building List
zh_tw: 建物列表

# MenuItemBuildingName
source: Building Names
zh_tw: 建築物名

# MenuItemDisableBitmapCache
source: Disable Bitmap Cache
zh_tw: 禁用位圖緩存

# MenuItemDistrictName
source: Districts
zh_tw: 區域名

# MenuItemExit
source: E_xit
zh_tw: 結束(_X)

# MenuItemFile
source: _File
zh_tw: 文件(_F)

# MenuItemForest
source: Forest
zh_tw: 森林

# MenuItemGrid
source: Grid
zh_tw: 網格

# MenuItemHelp
source: _Help
zh_tw: 幫助(_H)

# MenuItemLayerSetting
source: _Visibility
zh_tw: 顯示項目(_V)

# MenuItemList
source: _Lists
zh_tw: 清單(_L)

# MenuItemMapSymbol
source: Map Symbols
zh_tw: 地圖符號

# MenuItemOpenFile
source: _Open
zh_tw: 開啟(_O)

# MenuItemPrint
source: _Print (alpha)
zh_tw: 列印(_P)（試驗中）

# MenuItemRailway
source: Railways
zh_tw: 鐵路

# MenuItemRemovePrintArea
source: Remove Printing Bounds
zh_tw: 移除印刷框架

# MenuItemRoad
source: Roads
zh_tw: 道路

# MenuItemRoadName
source: Road Names
zh_tw: 道路名稱

# MenuItemRotate
source: _Rotate Map
zh_tw: 旋轉(_R)

# MenuItemSaveHeightMap
source: Save _Heightmap
zh_tw: 保存為高度圖(_H)

# MenuItemSaveImage
source: _Save Image
zh_tw: 保存為圖片(_H)

# MenuItemSetPrintArea
source: Set Printing Bounds
zh_tw: 設置列印框架

# MenuItemSettingWindow
source: View Settings
zh_tw: 檢視設定

# MenuItemTargetAreas
source: Target _Areas
zh_tw: 目標範圍(_A)

# MenuItemTerrain
source: Terrain
zh_tw: 地形

# MenuItemTransport
source: Route Numberings
zh_tw: 路綫編號

# MenuItemTransportRoute
source: Public Transport Route
zh_tw: 公共交通路綫

# MenuItemTransportRouteList
source: Transport Route list
zh_tw: 公共交通路线列表

# MenuItemVersion
source: Version(_A)
zh_tw: 版本(_A)

# MenuItemView
source: _View
zh_tw: 檢視(_A)

# MergeBusAndTram
source: Merge bus and tram stops nearby
zh_tw: 將就近的巴士或電車站合并

# MergeStopsWithin
source: Merge stop/stations within
zh_tw: 將就近的地鐵站或火車站合并

source: Metro
zh_tw: 地鐵

source: Metro Lines
zh_tw: 地鐵路綫

source: Metro Stations
zh_tw: 地鐵站點

source: Miscellaneous
zh_tw: 雜項

source: Monorail
zh_tw: 單軌

source: Monorail Lines
zh_tw: 單軌路綫

source: Monorail Stations
zh_tw: 單軌站點

# MsgFailToLoadFile
source: Failed to load {0}.
zh_tw: 讀取失敗 {0}.

# MsgInvalidInput
source: Value "{0}" is not allowed.
zh_tw: 不能輸入此變數

# MsgLoadingFile
source: Loading {0}...
zh_tw: 正在讀取 {0}...

# MsgOutOfMemory
source: Out of memory.
zh_tw: 超出記憶體負荷了！

# MsgRenderingError
source: Error was caused while rendering.
zh_tw: 描畫時出錯

# MsgSubBuildingRenderError
source: Building information caused inconsistencies.
zh_tw: 建築物資料不一致

# MsgSuccessToCreateFile
source: {0} was successfully created.
zh_tw: 成功創建{0}

# MsgTooLargeValue
source: "{0}" is too large.
zh_tw: "{0}" 太大了

# MsgTooSmallValue
source: "{0}" is too small.
zh_tw: "{0}" 太小了

source: OK
zh_tw: 確定

source: Redraw Map
zh_tw: 重畫地圖

# ReduceContrast
source: Reduce contrast other than transport route and text
zh_tw: 降低公共交通路線及其文字與地圖的的對比度

# ResetCustomize
source: Reset all customizations
zh_tw: 重設所有設定

# RoadName
source: Road Names
zh_tw: 道路名稱

source: Rotate Map
zh_tw: 旋轉地圖

# RouteDrawingTarget
source: Drawing target of route
zh_tw: 顯示的路綫種類

source: Show All
zh_tw: 顯示全部

# SVGImageSize
source: Output image size (long edge)
zh_tw: 輸出圖片大小（長邊緣）

# TabCaptionGeneral
source: General
zh_tw: 綜合

source: Target Areas
zh_tw: 目標範圍

source: Train
zh_tw: 火車

source: Train Lines
zh_tw: 火車路綫

source: Train Stations
zh_tw: 火車站點

source: Tram
zh_tw: 電車

source: Tram Lines
zh_tw: 電車路綫

source: Tram Stops
zh_tw: 電車站點

source: Use vectorized terrain
zh_tw: 使用矢量地形

# WidenOnSameSegment
source: Widen line if paths share same segment
zh_tw: 合并路徑相同的路綫

# WindowTitleTransportList
source: CSL Map View - Public transport list
zh_tw: CSL Map View - 公共交通路綫列表

# ZeroForAuto
source: (0=auto)
zh_tw: （0=自動）

source: Cable car
zh_tw: 纜車

# ParkName
source: Park Names
zh_tw: 公園名稱
